---
id: 371
date: 2023-03-23T19:11:06
tags: ["перевірка"]
cover:
  image: "/photos/photo_168@23-03-2023_19-11-06.jpg"
---

🧐 **Топ-3 OSINT-гри, які рекомендує **[Molfar

](https://t.me/molfar_global)[Sourcing games](https://sourcing.games/) - гра, яка перевірить ваші скіли сьорчингу по відкритим джерелам. Тут вже потрібні навички користування інтернетом і логічне мислення. 78% користувачів зливаються вже на першому рівні😄

[Chronophoto](https://www.chronophoto.app/game.html) - перевіряйте свої дедуктивні навички. Вам надається фотографія, ваше завдання - визначити рік, в якому вона була зроблена. У вас є тільки фотографія.

[Geoguess](https://www.geoguessr.com/) - вас закидує на рандомну локацію через Google maps, ваше завдання - визначити де ви знаходитесь. Шукайте ключові об'єкти, краєвиди, написи тощо. В наявності як соло-режим так і режим гри з іншими людьми.
